Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Manipuler le sang,
voilà en quoi consiste ma magie.
Dès l’instant où j’ai lancé
mon sort de guérison,
j’ai pu contrôler le tien
comme je l’entendais.
Ta première tâche
consistera à tous les exécuter
de tes propres mains.
Tous sans exception.
Et en beauté.
Manipulé par la reine des sorcières,
Asta s’apprête à tuer ses amis, quand…
Empêchez ça, je vous en prie !
Hors de question.
Tu ne pourras jamais m’échapper.
Parce que tu es ma fille,
ma famille.
Moi… votre famille ?
C’est pas vous, ma famille !
C’est le Taureau noir !
Grâce à son désir de sauver
ses amis qu’elle chérit,
Vanessa acquiert un nouveau sort.
Le fil rouge du destin…
Le sort d’emprise a été rompu ?
Cette magie n’accorde son soutien
qu’aux membres de ma famille.
Or vous et moi,
il y a rien qui nous lie !
RETOUR AU BERCAIL
PAGE 65
Vous et moi,
il y a rien qui nous lie !
Impossible…
Regardez, Votre Majesté !
J’ai fabriqué une poupée avec mes fils !
Bravo ! C’est très réussi.
Je rendrai le sourire à tout le monde
avec ma magie !
Tu y arriveras pour sûr, Vanessa.
Dans ma quête aveugle
de perfection,
j’ai oublié une chose
qui était primordiale.
C’est parce qu’on est imparfait
qu’on peut puiser de la force
dans ses émotions.
Ce sort qui sous mon joug
ne pouvait se manifester,
c’est grâce à ta liberté
et à ton imperfection…
qu’il a pu s’épanouir.
Fais comme bon te semble.
Ma défaite est totale.
Magie régénératrice de sang,
cage de sang, cocon conjuratoire !
Je vais mieux !
Hein ?
Elle nous a tous
complètement guéris !
Son pouvoir est vraiment inouï.
Alors… on a gagné ?
T’as assuré, Vanessa !
C’est grâce à ta magie
qu’on l’a emporté !
Quel soulagement…
Je suis si heureuse
que tu sois sain et sauf !
J’étais si inquiète…
Tu me fais mal.
Vous finissez encore dévêtu.
Tiens ? Comment ça se fait ?
Ça fait longtemps, vous deux.
Heureux de vous revoir.
Petit coquin, va !
Tout ça, c’est grâce à toi.
Tu te trompes.
C’est grâce à vous tous.
C’est parce que vous étiez là
que j’ai pu lancer ce sort.
Merci.
Tu as raison.
Tiens ?
J’ai plus mal ! En fait,
je me sens même plus léger !
À peine sur pied qu’il s’entraîne.
Quelle santé !
Pourquoi t’es presque
entièrement à poil, Astabruti ?
T’avais pas remarqué ?
Vos manies ont déteint sur lui.
Mate-moi plutôt ça, Noelle !
Je crois que ma guérison
m’a rendu encore plus musclé !
Astabruti !
Cet oiseau…
Je suis soulagée
que ces sauvages soient partis.
S’ils se ramènent,
on leur réglera leur compte !
L’Œil maléfique briguait apparemment
la pierre magique de cette forêt.
Vous en sauriez davantage ?
C’est sans doute cela
que vous appelez « pierre magique »…
Je n’en ai pas besoin. Prenez.
La pierre magique ?
Merci beaucoup !
Elle était presque
trop facile à obtenir !
Yami va nous féliciter !
L’Œil maléfique du crépuscule
était à sa recherche.
Vous savez pourquoi ?
Et d’abord, qui ils sont exactement ?
Vous auriez des infos sur eux ?
Ces pierres magiques
sont des artefacts qui augmentent
le mana de ceux qui les portent.
Mais seuls les elfes sont capables
d’en tirer pleinement parti.
Les elfes ?
Il y a plusieurs siècles
vivaient près des actuelles
terres délaissées
ces êtres
au pouvoir magique colossal.
Chaque elfe disposait
d’un mana extrêmement élevé.
Nombre d’entre eux
étaient aussi puissants que moi.
Plusieurs siècles ?
Ça lui fait quel âge ?
Elle a une peau de bébé !
Toutefois,
la guerre contre les humains,
plus nombreux,
les fit plier et les anéantit.
Le troisième œil
apparu sur le front de Fana
est le fait d’une magie interdite.
Ce n’est cependant pas
cette jeune fille
qui en a usé,
mais quelqu’un d’autre.
Un simple mortel est incapable
de lancer un tel sort.
J’arrive plus à suivre.
Il faut pour ce faire
avoir énormément de mana
et effectuer un sacrifice.
C’est grâce à cette magie interdite
des plus puissantes
que le chef des elfes
invoqua le dieu-démon.
Ce démon-là ?
Il se pourrait que les membres
de l’Œil maléfique
soient les descendants
du peuple elfique.
C’est pas vrai !
Ces démons dans les livres
que me lisait ma gouvernante,
il s’agirait en fait des elfes ?
Y a beaucoup trop
d’infos importantes !
Faut que je note,
ça va faire un scoop d’enfer !
Quant à toi, Asta,
sache que les épées que tu possèdes
sont des reliques
qu’utilisait jadis le chef des elfes.
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Le ciboulot d’Asta a explosé,
il arrivait plus à suivre !
Ressaisis-toi, Astarriéré !
C’en est trop
pour sa cervelle de moineau !
Si vous continuez à les affronter,
vous finirez par lever le voile
sur ce mystère.
Je crois bien qu’on l’a perdu…
Tu vas vraiment
retourner à Diamond ?
Oui.
Ce flacon préparé par la reine
contient un sort d’emprise plasmatique.
Je le ferai boire au roi
au lieu de l’élixir de longue vie
et je contrecarrerai Morris.
Ainsi, je remettrai Diamond
sur la voie du pacifisme.
J’ai décidé d’apporter
mon soutien à Mars.
Ça m’a l’air d’être
le moyen le plus rapide
pour devenir
le numéro un du royaume !
Tu le crois digne de confiance ?
Je ferai en sorte
que vous soyez fier de moi
et je reviendrai un jour
vous voir, maître.
Nous nous occuperons de Fana.
Mars, Ladros,
ne vous surmenez pas.
On est à ses côtés, t’en fais pas.
Nous la préserverons
de l’exhibitionnisme de notre maître.
Pardonne-moi, Fana.
Tu attendras que je change le pays.
Je ferai tout pour que Diamond
redevienne ta terre d’accueil.
Je patienterai autant qu’il le faut.
Quand la paix sera revenue à Diamond,
nous parcourrons le monde ensemble.
Oui.
Je l’envie trop !
Un jour, moi aussi,
avec sœur Lily…
Asta.
Tu m’as dit que nous étions amis.
Où et quand que ce soit,
je viendrai à ton secours
s’il t’arrive quelque chose.
Les amis sont faits pour ça,
pas vrai ?
Carrément !
Compte sur moi si t’as des emmerdes,
je foncerai direct à Diamond !
Tu es libre.
Mais sache que cet endroit
reste ton pays natal.
Alors reviens
quand bon te semble.
En commençant en tant que second,
j’atteindrai tout de suite les sommets !
T’as intérêt à épauler Mars
correctement !
J’ai compris, ça va !
Je n’ai pas confiance…
Désolée pour le retard !
Vanessa !
Vous vous êtes dit au revoir ?
Fichons le camp
de cette horrible forêt !
Finalement, j’aurai pas réussi
à aborder une seule sorcière !
Merci d’avoir soigné Asta.
À un de ces jours.
Capitaine Yami !
Mes bras sont guéris !
On a réussi à rentrer vivants !
C’était pas si compliqué.
Ah ouais, cool.
Pourquoi t’es à poil ?
C’est tout ce que ça te fait ?
On a trouvé une pierre magique,
capitaine !
Sérieux ?
Écoute-moi, le nabot.
Si t’es retapé, ta première mission
sera de faire le plein !
Sur-le-champ ! Je fonce !
Tiens ? Les autres
sont pas encore rentrés ?
Ils seraient pas en train
d’agoniser quelque part ?
D’ailleurs, file faire les courses
si tu tiens à la vie.
Compris !
Capitaine !
Bon retour parmi nous.
Enfin à la maison !
J’ai acheté tout ça !
Trop rapide ! T’es flippant.
C’est quoi, la prochaine mission ?
Repos forcé ! Tu bosses trop.
T’es privé de mission pour un moment.
Et sape-toi, tant que t’y es.
C’est pas vrai…
Qu’est-ce qui va me rester,
si tu m’interdis de partir en mission ?
Tes muscles.
Pleure pas autant, va.
Je t’ai apporté des fringues,
enfile-les tout de suite !
Salut, la compagnie !
Vous voilà enfin…
C’est la voix de Magna !
Je me souviens !
Asta et Luck sont allés dans un donjon
pour soigner mes bras !
Je dois les remercier.
Mais qu’est-ce qui leur est arrivé ?
Ô, toi,
ange déchu privé de tes ailes,
nous sommes allés dans ce donjon
pour te redonner le sourire.
Errant dans les ténèbres
et la solitude,
mon cœur
faillit souvent flancher.
Mais chaque fois,
tu m’apparaissais comme en rêve.
Mon âme chavirait,
mon feu se ranimait,
et je continuais le combat.
C’est plus du tout le même gars !
Le mana m’appelle.
Toi aussi ?
Battant le pavé, pourfendant l’ennemi,
ma puissance s’accroissait.
Mais l’unique chose qui m’importait,
je ne la trouvais pas.
Cette magie capable de guérir
tes bras meurtris…
Impuissant et affligé,
je regagnai ma demeure.
Le mana m’appelle !
Mes bras vont mieux !
Je suis content pour toi,
mon couillon !
Merci !
Génial ! Allez, Asta,
on se met sur la tronche !
Non !
On est de retour !
Gosh !
Mais oui !
Lui et Gordon sont allés à la biblio
pour trouver un moyen de me soigner !
Je dois leur exprimer
ma gratitude.
Ils sont devenus de gros otaku !
Je me suis éveillé
aux merveilles de la magie.
Splendide !
Ces symboles, c’est de l’art.
N’est-ce pas incroyable, Gordon ?
Pourquoi ils deviennent tous
méconnaissables ?
En effet,
la magie constitue l’art ultime.
On pige toujours rien
à ce que tu baragouines !
Hélas, nous n’avons pas trouvé
le moyen de te soigner.
Peu importe le temps que ça prend,
on le découvrira !
Attends-nous !
Mes bras sont déjà guéris.
Comment ça ?
Je t’avais dit que j’y arriverais !
Va vite te refaire ensorceler !
Tu saignes du nez, Gosh !
C’est parce que
tu me fous en rogne !
Encore ?
La ferme, ducon !
Moi, je sais.
Tu saignes du nez
quand tu désires ardemment
le bonheur d’un être cher.
Je l’ai remarqué parce qu’on a passé
pas mal de temps ensemble.
On pourrait peut-être
soigner Asta avec ça !
Non, c’est mort…
Ça t’arrivait bien sûr
quand tu pensais à ta sœur,
mais aussi en cachette
quand il s’agissait d’Asta.
Que des conneries !
Je vais regarder la photo de Marie.
Tu accordes autant d’importance
à Asta qu’à ta sœur, pas vrai ?
Tout comme ta frangine,
tu le considères comme ta famille.
Autrement dit, moi, son ami,
je fais aussi partie de ta famille.
On est là !
Charmignardise ?
Salut ! C’est moi, Charmy.
Des champignons magiques
nous ont parasitées.
C’est le moment de bouffer ?
Je n’ai pas pu me transformer,
j’ai tellement honte !
Là n’est pas le problème !
Tu dois pas les manger, Charmy !
Je peux pas m’arrêter.
T’en manges deux,
il en pousse trois !
Prends-en un !
J’en veux pas !
J’ai cueilli plein
d’autres trucs délicieux !
Vous avez risqué vos vies
pour ça ?
Mais pardonne-nous,
on est revenues bredouilles.
Pas étonnant…
Hein ? Tu vas mieux ?
Pourquoi ? J’ai trop honte !
Y a pas de quoi, alors arrête !
On va pouvoir se faire péter la panse
et picoler comme des trous.
J’ai donné sa perm au tas de muscles
sans cervelle qui bosse trop…
alors on va fêter ça !
À la graille !
Je suis trop content
de manger avec les mains !
Y avait personne ce matin,
alors je les ai pas nourris.
Le nain de jardin !
Oui ?
Vous avez la dalle, je parie !
J’ai des gros nonos pour vous.
Mon bras tout neuf !
Y a de la lessive à faire.
Et je fais sécher ça où, moi ?
Ah, et puis y a le ménage…
Hé, le nabot !
Oui !
Faut que tu m’apportes du PQ,
y en a plus.
Et qui t’a dit d’ouvrir la porte ?
Excuse-moi !
La suite !
Le capitaine
lui a pourtant donné congé.
Ça ressemble à tout,
sauf à des vacances.
C’est pas ce qui convient le mieux
à Astabruti ?
Je me sens vraiment
plus à l’aise ici.
En général…
Vous êtes tous géniaux !
Ce que j’ai obtenu
du monde extérieur,
c’est une nouvelle famille !
Mini Clover.
Pourquoi ?
Qu’y a-t-il, Asta ?
Pourquoi Fana brûle pas
alors que sa salamandre est en feu ?
Parce que c’est de la magie ?
Et pourquoi t’es pas trempée quand t’es
dans l’antre du dragon marin ?
C’est encore de la magie.
Pourquoi les algues dans l’océan
font pas de bouillon ?
Demandez à Charmy,
l’experte en nourriture !
L’acide glutamique,
composant du bouillon,
est contenu
dans les cellules de l’algue.
Ces dernières
ont une perméabilité sélective.
Elles absorbent ce dont elles ont besoin
et éliminent le reste.
L’acide glutamique étant nécessaire
à la survie de l’algue,
ses cellules
n’en dégagent pas dans la mer.
Elles n’en libèrent que si l’algue meurt
et qu’on la sèche.
Impossible qu’Asta comprenne ça…
L’Œil maléfique reviendra sûrement
chercher les pierres magiques.
Quelle sera leur prochaine cible ?
Black Clover, page 66.
Le secret de l’Œil maléfique.
PAGE 66
LE SECRET DE L’ŒIL MALÉFIQUE
Me biturer, c’est ça, ma magie.